(Drama ini berdasarkan kisah benar.)
(Plot cerita telah diubah suai untuk tujuan hiburan sahaja.)
(Kami tidak berniat untuk menyinggung mana-mana kerjaya,)
(menggalakkan nilai-nilai seksual yang tidak bermoral,)
(atau mewujudkan kecenderungan pesimis terhadap sesuatu jantina atau sekumpulan orang.)
(Kami ingin memohon maaf terlebih dahulu atas sebarang salah faham.)
(Mempersembahkan)
(Teori Cinta)
Awak betul-betul tak suka lelaki ke?
Saya tak suka lelaki.
Kemudian buktikannya.
Awak luahkan yang awak sedang jatuh cinta dengan seseorang.
Macam ni?
Dia mencium awak
dan bercumbu dengan awak.
Awak tidur dengan dia, bukan?
Sandy, jangan mengarut.
Perempuan tu langsung tak berguna dalam hidup kau.
Dia tak cintakan kau pun sampai tahap tu.
Hampir sepuluh tahun... apakah semua itu?
Beritahu saya.
Apalah aku padamu?
Ke mana awak pergi?
Dah lewat.
Berapa lama saya tertidur?
Awak mungkin penat, jadi awak tertidur.
Jika anda masih mengantuk,
awak boleh terus berehat.
Awak pun boleh tidur atas katil.
Tunggu.
April.
Tentang apa yang berlaku malam ini...
Saya minta maaf. Saya tak sengaja.
Ke mana awak pergi?
Awak nak jumpa Sandy ke?
Jadi apa yang kamu berdua buat kalau begitu?
Dia kawan baik saya.
Maafkan saya. Saya minta maaf.
Selamat hari lahir untuk awak
Buatlah satu hajat.
Satu-satunya keinginan yang saya miliki
adalah untuk sentiasa ada Tan dalam hidupku, Aoy dan Chod.
Aku harap kita sentiasa ada antara satu sama lain.
Selamat hari lahir.
Terima kasih.
Di sini.
Selamat hari lahir.
Saya doakan anda berbahagia.
Dan di sini,
ini hadiah awak.
Awak suruh saya jangan beli barang mahal,
jadi saya belikan ini untuk awak.
Di sini.
Yang ini milik saya,
dan yang ini milik awak.
Mereka sangat comel.
Terima kasih.
Saya sangka awak takkan datang tahun ni.
Sudah tentu saya akan.
Saya kena datang.
Sandy.
Maafkan saya.
Saya agak tertekan.
Saya keluar minum dan tertidur.
Sebaik sahaja saya bangun, saya terus datang ke sini.
Saya betul-betul minta maaf.
Tidak mengapa.
Saya faham.
Tidak hairanlah awak berbau alkohol sebaik sahaja awak masuk.
Jemput saya lain kali.
Makan lagi sikit.
Tidak.
Sandy.
Mengenai April
dan pergaduhan kami semasa makan tengah hari...
bila saya tak ajak awak sertai perbincangan kerja kita,
Maafkan saya.
Saya juga minta maaf
kerana bersikap kurang ajar terhadap awak.
Jika awak masih marah pada saya
dan tidak datang berjumpa saya seperti biasa setiap tahun,
Saya pasti faham.
Seperti yang saya katakan,
Saya kena datang.
Saya tak marah awak tadi.
Kemudian,
bolehkah saya meminta sesuatu daripada awak?
Jika ada apa-apa yang berlaku pada bulan April,
Saya mahu awak jujur ​​dengan saya.
Jika perlu berbincang tentang kerja,
Saya mahu sertai awak.
Aku betul-betul tak percayakan perempuan ni.
Baiklah...
Awak patut tidur. Saya akan pergi.
Coklat.
Sudah lewat sungguh,
dan awak telah minum.
Awak patut menginap di sini.
Saya tidak akan selesa
jika awak memandu pulang sekarang.
- Saya... - Tan.
Selamat hari lahir.
Saya doakan anda berbahagia.
Coklat.
Sandy.
Saya bawakan awak beberapa pakaian.
Terima kasih.
Coklat.
Kita sudah kenal selama sepuluh tahun,
dan awak selalu melayan saya
seperti saya lebih daripada seorang kawan atau kakak.
Tetapi kita tidak pernah menentukan
hubungan kita.
Saya bukan sekadar mahu kad yang meluahkan perasaan baik awak terhadap saya.
Hadiah yang paling aku inginkan daripadamu
adalah definisi yang jelas tentang hubungan kami.
Sandy.
Apa itu?
Saya bawakan awak beberapa pakaian.
Terima kasih.
Sandy.
Kenapa saya tak dapat hubungi awak?
Awak semua baik-baik sahaja?
Sandy!
- Coklat gelap. - Bersantai.
Apa yang salah?
Sandy, apa yang tak kena?
Awak terbakar.
Kenapa awak tak hubungi saya? Saya tak dapat hubungi awak.
Maafkan saya, saya...
Saya pengsan dan tidak tahu telefon saya mati.
Bagaimana pula dengan ini?
Mulai sekarang, awak perlu berikan saya kunci ganti,
supaya saya boleh membantu jika berlaku sesuatu.
Baiklah, Tan.
Ambil ubat.
Ini air awak.
Terima kasih.
Awak terbakar.
Awak dah makan ubat tu, jadi awak akan baik-baik sahaja.
Terima kasih, Tan.
Rehatlah.
Saya akan bantu awak.
Saya akan tidur di luar.
Hubungi saya jika awak perlukan apa-apa.
Baiklah.
Maafkan saya, Sandy.
Awak kesejukan ke?
Datang ke sini.
Adakah anda berasa lebih baik?
Semasa saya kecil dan demam,
ibu saya akan peluk saya macam ni.
Aku akan menemanimu malam ini,
supaya saya boleh membantu jika anda memerlukan saya.
Terima kasih, Tan.
Banyak kali kami berpeluang untuk melangkah lebih jauh,
tapi ia tidak pernah berlaku, Aoy dan Chod.
Semakin baik dia kepadaku,
semakin aku rela untuk terus tersekat dalam hubungan tanpa label ini.
- Coklat. - Ya?
Pulang ke rumah dengan selamat.
Baiklah.
Sandy.
Saya ada sesuatu untuk beritahu awak.
Saya cakap saya pergi minum dan pengsan malam tadi,
tapi sebenarnya...
Saya...
Saya berada di satu pesta di April's.
Saya terpaksa pergi kerana urusan kerja.
Saya fikir ia akan memberi manfaat memandangkan terdapat orang ramai daripada industri ini.
Dan saya...
tidak boleh berkata tidak kepadanya.
Saya akan memberitahu anda dan menjemput anda,
tapi awak masih marah pada saya. Saya tak tahu nak cakap apa.
Jadi saya fikir saya akan pergi sebentar,
tapi masa saya pergi tu memang dah lewat sangat.
Saya betul-betul minta maaf, Sandy.
- Maaf. - Tak apa.
Saya faham.
Mengenai sesi fotografi April,
Saya fikir ia peluang yang baik untuk kita.
Tapi kalau awak tak setuju, saya akan beritahu dia yang saya tolak...
Saya okay sahaja.
Jika anda katakan
Pertunjukan ini bagus untuk masa depan kita,
Saya akan bantu awak.
Saya akan bantu awak sedaya upaya.
Terima kasih.
Terima kasih kerana memahami.
Saya akan pergi.
Selamat tinggal.
(April)
Orang yang patut kau beri perhatian
ialah saya.
Lihatlah tetamu-tetamu di sini.
Itulah masa depan yang menantimu.
Jangan bazirkan masa anda.
Jurugambar berbakat seperti anda
tergolong dalam model yang bersambung dengan baik
seperti saya.
Kenapa perlu menunggu seseorang yang tidak layak untukmu?
(April)
Selamat pagi.
Ya, April.
Saya nampak panggilan terlepas awak.
Saya risau dan mahu pastikan awak pulang ke rumah dengan baik.
Tapi awak mungkin dah tidur, jadi awak matikan telefon awak.
Saya tak nak susahkan awak.
Awak pasti akan telefon saya sebaik sahaja awak bangun.
Saya...
April, saya nak cakap dengan awak pasal malam tadi.
Tidak mengapa.
Jangan terlalu fikir. Bukan apa-apa.
Saya faham kalau awak belum bersedia untuk komited.
Kalau ya, awak mesti dah ada dalam hubungan sekarang.
Saya okay awak tak tergesa-gesa.
Biar saya ingatkan awak.
Saya cakap dengan jelas yang saya suka awak.
Saya...
Saya akan tunggu awak untuk mengesahkan tarikh untuk sesi fotografi tu.
Baiklah.
Saya juga mahu berjumpa dengan awak seawal mungkin.
Jumpa lagi nanti.
Baiklah.
Bagus.
Teruskan, April.
Cantik.
Bagus, kekalkan pose tu.
Okey, cantiknya. Kekalkan pose tu.
Adakah saya kelihatan cantik, Tanwa?
Ya.
Bagus.
Macam tu sahaja.
Biar saya ambil gambar dari dekat.
Jangan bergerak.
Cantik. Lihat ke bawah.
Itu sahaja.
Dua tembakan lagi.
Satu.
Baiklah.
- Maaf. - Berhati-hati.
Awak semua baik-baik sahaja?
Saya baik-baik saja, tetapi itu hampir sahaja. Terima kasih.
Awak patut berundur sedikit ke belakang.
- Baiklah. - Ia berbahaya.
- Saya rasa kita faham. - Okey.
- Patutkah kita periksa gambar-gambar itu? - Sudah tentu.
Bolehkah awak tolong saya?
Jangan risau. Saya akan jaga awak.
- Sila. - Terima kasih.
Tapi tak payahlah.
Saya sudah membincangkan butirannya dengan pelanggan yang seorang lagi.
Oleh kerana anda mahukan lebih banyak butiran,
Saya meminta mereka menyemak semula semuanya sekali lagi.
Saya akan muktamadkan dengan mereka dan jumpa lagi di set yang lain.
Terima kasih. Saya akan ke sana sekarang.
Sudah tentu.
Jom kita beralih ke set yang lain, semua.
Di sini.
- Berikan pemacu ibu jari itu kepada Tan. - Sudah tentu.
Baiklah.
Tak nak tengok gambar-gambar tu ke, April?
Sudah tentu.
Sila tunggu di luar untuk set ini.
Baiklah.
Adakah kita bersedia?
Ya.
Saya telah meminta semua orang untuk menunggu di luar.
Apabila anda sudah bersedia,
masuk ke dalam tab mandi dan kemudian tanggalkan jubah mandi.
April.
Apa yang awak buat?
Coklat.
Sandy.
Saya...
Saya sangka awak mungkin perlukan bantuan.
April mungkin akan berasa lebih selesa
dengan seorang lagi wanita di dalam bilik itu.
Kita mulakan?
- Mari kita mulakan. - Okey.
Satu, dua.
Bagus.
Hebat.
Anda boleh mengangkat kaki anda ke atas.
Awak nampak
untuk mengenali Tanwa dengan baik.
Adakah anda sudah mengenali antara satu sama lain selama beberapa dekad?
Betul tu.
Aku sangkakan kamu berdua pasangan kekasih,
tetapi Tanwa menafikannya.
Semakin lama seorang wanita menunggu, semakin sedikit peluang yang dia dapat.
Semakin tua usianya,
semakin sukar untuk mencari lelaki.
Bagus.
Maaf. Biar saya betulkan ini.
Coklat.
April.
Untuk apa itu?
Saya tidak sengaja. Ia satu kemalangan.
Maaf saya buat awak basah.
Tidak mengapa.
Awak boleh mandi di bilik mandi saya.
Saya boleh minta pembantu rumah saya mencuci pakaian awak.
Pakaian awak ada di dalam kereta.
Kenapa awak tak beli dan pergi tukar baju?
Tidak mengapa. Saya akan melakukannya.
Hei, April!
April.
Apa yang awak buat?
Kenapa awak terkejut?
Saya cuma nak tolong, supaya awak cepat siap mandi.
Cukuplah, April. Jangan buat macam ni.
Aku merayu padamu. Tolong jangan buat macam ni. Lepaskan aku.
Tolong.
Awak pasti?
Cukuplah. Hentikan.
Awak okay tak, Tan?
- Apa dia? - Tiada apa-apa.
Saya datang nak ambil baju daripada awak.
- Terima kasih. - Sama-sama.
Tan, kau boleh tahu dia sengaja buat macam tu, kan?
Tidak penting apa niatnya.
Saya tanya awak.
Lepas kita selesai dengan ini, boleh tak awak jangan bekerjasama dengan dia lagi?
Kalau tak, saya takkan kerja dengan awak lagi.
Awak patut pergi tukar baju.
Saya cuma bergurau. Ia bukan masalah besar.
Kemaskan semuanya, Mod. Jangan lupa hantarkan fail-fail itu kepada saya.
Maafkan saya.
Awak nak pergi ke?
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Saya sangat menyukai gambar-gambar dari hari ini.
Terima kasih. Saya akan hantarkan gambar-gambar tersebut untuk anda pilih.
Baiklah.
Tinggal dan makan malam.
Awak juga, Sandy.
Tak apa. Saya ada rancangan. Kalau begitu, saya akan pergi.
Jom pergi.
Makcik.
Tinggal dan makan malam dengan saya.
Saya ingin mengucapkan terima kasih
untuk sesi fotografi hari ini
dan memohon maaf atas kesulitan tersebut.
Sandy.
Makcik.
Saya cuma ingin bertanya kepada awak
jika kau benar-benar nampak masa depan bersamanya.
Dia nampak begitu muda.
Dia tidak faham apa erti cinta bagi orang dewasa.
Aku tak nak kau bazirkan masa kau.
Semakin lama anda menunggu,
semakin banyak masa yang anda bazirkan.
Maaf, tetapi saya perlu pergi. Terima kasih.
(Sawo matang)
Apa masalahnya? Kenapa awak tak jawab panggilan saya?
Tolong kembalikan kunci saya.
Mulai sekarang, awak tak lagi berhak datang ke sini bila-bila masa.
Apa yang sedang berlaku?
Kenapa awak marah saya? Saya tak faham.
Kita dah lama kenal, tapi kau masih tak faham aku ke?
Apa masalahnya?
Tunggu, apa yang sedang berlaku?
Kita tak patut jumpa lagi.
Saya tak nak buang masa lagi.
Apa yang berlaku? Apa masalahnya dengan awak?
Soalan yang bagus.
Apalah aku padamu?
Selama hampir sepuluh tahun, siapalah aku padamu?
Kenapa...
Kenapa kau biarkan wanita yang baru kau kenali?
buat apa sahaja yang dia mahu pada awak?
Aku sudah memberi amaran kepadamu, tetapi engkau tidak mahu mendengar.
Awak suka dia ke?
Itu ke sebab awak suruh saya tunggu hari lahir saya?
Awak takkan beritahu saya di mana awak berada atau apa yang awak sedang lakukan.
Ada lagi yang saya tak tahu?
Pernahkah kau pedulikan perasaanku?
Sudah tentu saya ada.
Bila lagi kau nak beritahu aku siapa diri aku pada kau?
Semua yang saya lakukan sudah jelas.
Itu tidak mencukupi.
Apa yang awak mahu saya buat?
Apa yang kau nak aku cakap? Kau tak pernah cakap apa-apa pun.
Aku pun tak tahu apa perasaan kau.
Kenapa awak tak cakap je?
Kenapa awak tak cakap sahaja? Cakap sahaja!
Awak orang penting bagi saya.
Itu sahaja?
Tiada kata lain selain apa yang telah kau tulis dalam kad hari jadimu,
Kad Tahun Baru atau Valentine yang awak berikan kepada saya?
Adakah yang lebih indah daripada kata-kata indah pada kad-kad ini?
Sepuluh tahun terlalu lama.
Saya tidak boleh menunggu lagi.
Sandy.
Aku memang sentiasa ingin melakukan itu,
dan saya tahu awak juga menginginkannya.
Saya tahu itu
kami lebih daripada sekadar kawan.
Awak pun rasa benda yang sama, kan?
Ia mengambil masa yang lama untuk kami
untuk sampai ke sini.
Dan...
sekarang...
apa kita ni?
Saya akan ambilkannya untuk awak.
(April)
Salam, Tanwa.
Apa yang awak buat?
Dia ada di tempat saya.
Kami sedang melakukan sesuatu yang peribadi.
Kenapa awak jawab telefon dia?
Saya meminta Sandy untuk menjawab.
Apa dia, April?
Saya cuma nak beritahu awak yang hari lahir saya dah nak dekat ni
sebaik sahaja buku foto selesai.
Saya ingin mengadakan pesta di rumah untuk melancarkan buku foto
dan menjemput anda sebagai jurugambar.
Adakah itu sesuai untuk anda?
Selamat hari lahir untuk awak
Selamat hari lahir!
Selamat hari lahir.
Awak hebat.
Ayuh.
Cepatlah.
Buatlah satu hajat.
Bagus.
Woo! (or) Wah!
Saya doakan awak bahagia.
Selamat mencuba, saya akan kembali segera.
Coklat.
Adakah anda berseronok?
Saya okay.
Selamat hari lahir.
Adakah semuanya baik-baik saja?
- Ya. - Apa?
Ya.
Coklat.
Saya asyik dengar orang puji awak.
Mereka kata hasil kerja awak memang hebat.
- Awak gembira? - Betul ke?
- Sudah tentu. - Saya gembira.
Saya sangat bangga dengan awak.
Saya selalu tahu awak berbakat.
Saya nampak potensi awak masa sekolah dulu.
Saya percaya
bahawa anda akan sangat berjaya,
seperti yang selalu kau harapkan.
Terima kasih.
Sandy.
Maafkan saya.
Tanwa, awak ada masa tak?
Ya.
Berm dari Majalah Vogue ingin bercakap dengan awak.
Betul ke?
Jom pergi, Sandy.
Saya nak tanya awak sesuatu, Sandy.
Ia akan mengambil masa kurang daripada dua minit.
- Ikut saya kalau begitu. - Sudah tentu.
Terima kasih.
Salam sejahtera.
Sandy, saya mahu polaroid itu.
Ia ada di dalam bilik tidur saya. Bolehkah awak ambilkannya untuk saya?
Saya pasti orang lain juga bebas.
Semuanya terbazir. Saya tak mahu mereka berada di dalam bilik saya.
Bolehkah awak tolong saya?
Saya tak bagi sesiapa masuk begitu sahaja.
Hanya orang yang aku percayai,
atau mereka yang telah pun masuk.
Tolong.
Saya tak bagi sesiapa masuk begitu sahaja.
Hanya orang yang aku percayai,
atau mereka yang telah pun masuk.
Tolong jaga Tanwa.
Dia seorang profesional.
Terima kasih banyak-banyak.
Apakah ini semua?
Janganlah kau menahan seseorang jika kau tidak begitu menyayanginya,
kerana semua orang mahukan kejelasan.
Kita dah dekat.
Saya baru sahaja meminjam sesuatu daripada awak.
Adakah anda suka
mainan baru yang saya hantar pada awak?
Terima kasih kerana menjemput saya, April.
Tanwa adalah mainan saya.
Saya tak kisah berkongsi dia dengan orang lain.
Macam mana awak boleh buat saya macam ni?
Hanya aku yang boleh membina masa depan untukmu.
Kenapa awak bersikap begitu tidak profesional?
Tidak profesional?
Kita bukan pasangan, Sandy.
Kalau awak pergi, kita takkan jumpa lagi.
Potong.
Itu sahaja.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Baiklah.
Sejuk sangat.
Apa yang awak cakap tadi?
Potong.
Nampak?
Macam ni lah.
Makan malam dengan saya.
Anda akan menjadi tajuk utama.